Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/editor/command_line_tutorial.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Like ``--export``, but only export the game pack for the given preset. The <path> extension determines whether it will be in PCK or ZIP format. (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
zh_tw: 與 ``--export`` 相同，但會使用給定的預設設定來匯出遊戲打包。會依照 <path> 的副檔名來判斷匯出的格式是 PCK 還是 ZIP。(必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` )。

source: To export only a PCK file, use the ``--export-pack`` option followed by the preset name and output path, with the file extension, instead of ``--export``. The output path extension determines the package's format, either PCK or ZIP.
zh_tw: 如果只要匯出 PCK 檔案，可以將 ``--export`` 改成 ``--export-pack`` 選項，然後接上匯出預設設定的名稱與輸出路徑，並加上副檔名。輸出路徑的副檔名是依據套件格式判斷的，必須為 PCK 或 ZIP 其一。

source: It is possible to run a simple ``.gd`` script from the command line. This feature is especially useful in large projects, e.g. for batch conversion of assets or custom import/export.
zh_tw: 可欲命令列中執行簡單的 ``.gd`` 腳本。對於大型專案來說特別有用，如大量的素材轉換或自定匯入／匯出。

source: The script must inherit from ``SceneTree`` or ``MainLoop``.
zh_tw: 該腳本必須繼承 ``SceneTree`` 或 ``MainLoop`` 。

source: Here is a simple ``sayhello.gd`` example of how it works:
zh_tw: 下列為一個簡單的 ``sayhello.gd`` 範例，用來說明如何運作：

source: If no ``project.godot`` exists at the path, current path is assumed to be the current working directory (unless ``--path`` is specified).
zh_tw: 若路徑中無 ``project.godot`` ，則目前的路徑將被視為目前的工作目錄（除非指定 ``--path`` ）。

source: The first line of ``sayhello.gd`` above is commonly referred to as a *shebang*. If the Godot binary is in your ``PATH`` as ``godot``, it allows you to run the script as follows in modern Linux distributions, as well as macOS:
zh_tw: 在上方 ``sayhello.gd`` 範例中的第一行就是我們一般稱為 **Shebang** 的東西。若 Godot 的二進位執行檔有在 ``PATH`` 中，並且名稱為 ``godot`` 的話，則這行 Shebang 就能讓腳本在現代 Linux 發行版下執行，而 macOS 也可以：

source: If the above doesn't work in your current version of Linux or macOS, you can always have the shebang run Godot straight from where it is located as follows:
zh_tw: 若上方的這個範例無法在你使用的 Linux 或 macOS 版本中使用，也可以通過下列這個方法來直接讓 Shebang 從 Godot 儲存的地方執行：
